Vanessa：啊啊啊啊啊！！杀杀杀……杀死……！！
Vanessa：全部……都都都去死！！
PAFF：不行……好可怕，数量又比刚才更多了，我没办法靠近她！
Xenon：忍耐一下！我们正在努力了！
NEKO：啊啊啊！你们这些该死的机器人！
NEKO：把 Cherry 姐……把大家还来！
ConneR：这还真是……不太好对付的情况啊……
ConneR：Nora 小姐，外面状况如何了？
Nora：ROBO 的状态还好
Nora：外面也有 Sagar 先生和 Miller 先生挡着，暂时没问题！
Vanessa：唔……唔唔……
PAFF：她的表情变了！
Vanessa：NEKO 也也也是……什麽都做做做不到的人……
NEKO：……！？什麽啊？开始说起莫名其妙的话了！
Vanessa：我我我可能还是无法原谅自己
Vanessa：但但但是……你你你能原谅我吗？
Xenon：……！Sherry……
ConneR：又来了吗……？别被她骗了，她又想削弱我们的精神了！
Vanessa：……我一直想让妳生活在那样的世界……
Vanessa：现在，得由妳自己去创造了……
Nora：唔……她的记忆开始跟 OS 空间的记忆混杂了，变得很脆弱。
Nora：但是要快点，ROBO 的负荷好像已经到极限了……
Vanessa：I……Ivy……呜呜……救救我……
Nora：不行了！我要中断你们三个人的连线！
Nora：再这样下去 ROBO 会烧毁的！
PAFF：没关係的！你们离开吧！我要硬闯进去了！
Nora：没办法了……咦？ROBO！？
Xenon：怎麽了！？
Nora：ROBO 把自己的系统锁死了！我关不了机……！
ConneR：是为了延长我们连线的时间吗……？
ConneR：正巧，这裡也不是一个说走就走的状态呢……
Nora：ROBO！你在做什麽！？别再继续放大功率了！你会……
Vanessa：I……Ivy……我我们……约好……呜呜……
Vanessa：拜託了，快把我……杀掉……
PAFF：……唔……
Xenon：PAFF！现在！！
NEKO：哇！怎麽回事！？
ConneR：连线中断了，也就是说……
Nora：ROBO！ROBO！！呜呜啊啊啊！！！
PAFF：Nora……
Nora：……别管这裡！快去做妳该做的事！
Vanessa：是叫……PAFF……是吗……？
Vanessa：求求妳，快点……杀了我吧……好痛苦……
Vanessa：我不想再这麽痛苦……也不想继续伤害人类了……
Vanessa：我只想……跟 Ivy……一起……
PAFF：唔……
Vanessa：要……没时间了……杀了我……
Nora：妳在做什麽！？快呀！
PAFF：……可、可是……
Vanessa：时间……到了。
PAFF：……大家，对不起……